# Telegram SMTP

Telegram SMTP — это простой бот для отправки писем через указанные SMTP-серверы с поддержкой использования прокси-серверов. Бот предоставляет пользователю возможность отправлять письма и просматривать историю отправок прямо в Telegram.

## Функции

- **Отправка email**: Бот запрашивает данные SMTP-сервера, получателя, тему, текст сообщения и опционально настройки прокси.
- **Просмотр истории отправок**: Пользователь может просмотреть историю всех отправленных сообщений, включая статус отправки.

## Используемые технологии

- Python и библиотека `aiogram` для управления ботом.
- `smtplib` для отправки email через SMTP.
- `socks` для настройки прокси.
- `aiosqlite` для хранения истории отправок.
- Поддержка нескольких типов прокси (socks4, socks5, http).

## Установка

### Требования

- Python 3.7 или выше.
- Telegram API токен для бота.

### Установка зависимостей

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/theraiwy/telegram-smtp.git
   cd telegram-smtp

	2.	Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt



Настройка

	1.	Получите API-токен для бота у BotFather.
	2.	Измените API-токен в app.py:

API_TOKEN = 'INSERT_YOUR_TOKEN_FROM_@botfather'



Запуск бота

	1.	Запустите бота командой:

python app.py


	2.	Бот начнет работу и будет ждать сообщений от пользователей.

Использование

Команды

	•	/start - Запускает бота и отображает основное меню.
	•	📝 Отправить сообщение - Запрашивает данные для отправки email в формате:

smtp_host|port|username|password, recipient_email, subject, message_body, proxy_type://ip:port:login:password

Пример:

smtp.example.com|587|username|password, recipient@example.com, Test Subject, Привет! Это тестовое сообщение, socks5://192.168.1.1:1080:login:password

Если прокси не требуется, введите “нет”.

	•	📜 История отправок - Показывает историю отправленных сообщений, включая SMTP-сервер, получателя, тему, текст и статус.

Форматы прокси

Поддерживаются следующие типы прокси:
	•	socks5
	•	socks4
	•	http

Обработка ошибок

Если отправка не удалась, бот сообщит об ошибке. Убедитесь, что:
	•	Вы указали правильный SMTP-сервер и параметры.
	•	Прокси-сервер поддерживает указанный тип.

Примечания

	•	Для отправки через SMTP на порту 465 сервер должен поддерживать SSL. Если бот падает при использовании порта 465, попробуйте использовать порт 587, который поддерживает STARTTLS.

Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
